Bijsluiter | RDW Navigatie overslaan Direct naar zoeken NL Nederlands English (Engels) Zoeken naar... Alle zoekresultaten Onderwerpen Nieuws Actueel Organisatie Dienstverlening Kwaliteits- en servicenormen Contact Zakelijke partners Over RDW Werken bij ons Inloggen Over RDW Dienstverlening Open data Bijsluiter Bijsluiter De RDW heeft deze website opengesteld voor het beschikbaar stellen van open data; dit zijn niet gevoelige gegevens. De open data is voor iedereen beschikbaar. Wel zijn er een aantal belangrijke punten om te weten. De RDW geeft geen garanties op beschikbaarheid, actualiteit en voortgang van zowel de datasets als het platform. Ook heeft de RDW het recht om zonder zich te verantwoorden eerder te stoppen en de dataset te verwijderen; Het realiseren van dienstverlening op basis van de aangeboden datasets en het risico op bedrijfsschade als gevolg van calamiteiten of het stopzetten van de dienstverlening zijn voor rekening en risico van de gebruiker; Voor de afname van open data via dit kanaal brengt de RDW geen kosten in rekening; Performance vindt plaats op basis van fair use; Op de dataset is de de licentie Creative Commons Zero "> de licentie Creative Commons Zero van toepassing. Als onderdeel van Creative Commons Zero is het bij hergebruik niet toegestaan te vermelden dat de gegevens afkomstig zijn van de RDW, en is het niet toegestaan het logo of de huisstijl van de RDW te gebruiken in de ontwikkelde toepassingen; Mededelingen rondom de verstrekking van de dataset plaatst de RDW in het RDW Open Data forum "> het RDW Open Data forum . Disclaimer De RDW (Dienst Wegverkeer) zet zich in om ervoor te zorgen dat de dataset een volledig beeld geeft en de belangrijke metadata (gegevens). De RDW is niet verantwoordelijk voor de informatie die door middel van deze website gevonden wordt. De RDW is niet aansprakelijk voor schade ontstaan uit het bezoeken van deze site of voor de schade ontstaan uit aangeboden diensten, en of gebruik van aangeboden of naar verwezen metadata. De RDW is ook niet aansprakelijk voor onrechtmatige of vrije toegang tot gegevens die u via de dataset aanbiedt. De RDW garandeert niet dat de website foutloos of zonder onderbrekingen functioneert. Heeft deze informatie u geholpen? niet goed beetje best goed goed erg goed Wilt u hier iets meer over vertellen? (niet verplicht) Wij gebruiken uw feedback om de website te verbeteren. Belangrijk Vul geen persoonlijke gegevens in, zoals uw naam, adres of kenteken. Vragen beantwoorden wij hier niet. Hulp nodig? Neem contact met ons op .&nbsp;&nbsp; Verzenden Bedankt voor uw feedback! Zou u nog een paar andere korte vragen willen beantwoorden? Start de vragenlijst Nee bedankt Bedankt voor uw reactie! Met uw hulp kunnen we onze website verbeteren Footer Dienstverlening Beslag inschrijven of stopzetten in het kentekenregister Betaald toegang tot ongevoelige kentekengegevens European Electronic Toll Service-register EETS Algoritmeregister Branches Exceptioneel transport Fabrikant Over RDW Storingen Nieuws Persvoorlichting Vacatures Copyright &#169; 2026 Contact Privacyverklaring Cookies Over deze site Toegankelijkheid Go to English site